Q: Что такое ретрит "Познай себя"?
A: Это камерная 5-дневная программа в горах Кавказа для женщин 30-40 лет, ищущих глубину и смысл. Мы объединяем отдых с глубокой психологической работой.

Q: Сколько человек в группе?
A: Строго до 10 участниц. Это принципиальное решение, чтобы сохранить атмосферу доверия, безопасности и обеспечить индивидуальное внимание ведущей каждой женщине.

Q: Какие методики вы используете?
A: Мы не используем эзотерику. В основе программы — научный экзистенциальный анализ, арт-терапия и медитативные практики осознанности в тишине природы.

Q: Что я получу в итоге?
A: Вы уедете не просто отдохнувшей, а с ясностью вектора жизни, ответами на вопрос "Куда дальше?" и набором практических инструментов (дневники, техники самопомощи).

Q: Нужно ли иметь опыт в психологии или йоге?
A: Нет, программа адаптирована для всех, кто готов к честному диалогу с собой, независимо от уровня подготовки.